This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
Napagtanto mo ba na na-droga ka ng diuretic, Thun?
They still haven’t found who did it.
Hindi pa rin nila mahanap kung sino ang gumawa nito.
I knew you were going to say sorry.
Alam kong magso-sorry ka.
You didn’t do anything wrong, Keen.
Wala kang ginawang masama, Keen.
These fuckers are screwing over the public!
Ang mga fuckers na ito ay naninira sa publiko!
I'm sorry for causing you trouble.
I'm sorry sa ginawa kong gulo.
It's ok.
ayos lang.
I really needed to pee, so I stopped by to relieve myself.
I really need to pee, so I stop by to relieve myself.
And ended up stumbling across a corpse.
At nauwi sa pagkakatisod sa isang bangkay.
I think Muay’s death and your father’s
Sa tingin ko ang kamatayan ni Muay at ng iyong ama
was commited by the same person.
ay ginawa ng parehong tao.
And based on the evidence I have right now...
At base sa ebidensya na meron ako ngayon...
But you’re still my son!
Pero ikaw pa rin ang anak ko!
Pakorn is the killer.
Si Pakorn ang pumatay.
Let me be a father for once.
Hayaan mo akong maging ama kahit minsan.
Why would you even try now?
Bakit ngayon mo pa susubukan?
You’re ten years too late.
Huli ka na ng sampung taon.
You fucking suck!
Ang sungit mo!
But still… you’re my son!
Ngunit gayon pa man... ikaw ay aking anak!
About what I said.
Tungkol sa sinabi ko.
If you ever change your mind, just let me know.
Kung sakaling magbago ang isip mo, sabihin mo lang sa akin.
Betrayal
Pagkakanulo
Oh! Mr.Phuwish, when did you get here?
Oh! Mr.Phuwish, kailan ka nakarating dito?
Oh..
Oh..
Petch, hello.
Petch, hello.
Hello.
Hello.
I came to visit Thun.
Dumating ako para bisitahin si Thun.
Ah.
Ah.
Hello, Coach.
Hello, Coach.
Hello.
Hello.
I really have to thank you, Mr.Phuwish,
Kailangan ko talagang magpasalamat sa iyo, Mr.Phuwish,
for being so kind and stepping in for Thun.
para sa pagiging mabait at hakbang para kay Thun.
Ah.
Ah.
If you hadn’t helped,
Kung hindi ka nakatulong,
I honestly wouldn’t know how I was going to pay for Thun’s medical bills.
Sa totoo lang hindi ko alam kung paano ko babayaran ang mga medical bill ni Thun.
Oh, it’s nothing, Coach Petch.
Ay, wala lang, Coach Petch.
We’re not strangers.
Hindi kami estranghero.
Once we start helping, we’ve got to see it through. Yes.
Kapag nagsimula na tayong tumulong, kailangan na nating unawain ito. Oo.
Look at him.
Tingnan mo siya.
I can finally breathe a little.
Makahinga na ako ng konti.
Yeah.
Oo.
He’s not seriously hurt or anything.
Hindi naman siya seryosong nasaktan or what.
Thanks again, Mr.Phuwish.
Salamat muli, Mr.Phuwish.
Happy to help, Thun.
Masaya akong tumulong, Thun.
Actually, I was going to find you, Coach Petch.
Actually, hahanapin sana kita, Coach Petch.
I’ve got something important I want to talk to you about.
May importante akong gustong kausapin sayo.
It’s about the Petchsak Academy.
Tungkol ito sa Petchsak Academy.
I’ll come visit the gym this evening.
Pupunta ako sa gym ngayong gabi.
I want to see how everyone’s doing.
Gusto kong makita kung kamusta ang lahat.
You’re more than welcome.
You're more than welcome.
Alright, I’ll see you there then.
Sige, magkita na lang tayo doon.
I’ll be going now.
Pupunta ako ngayon.
Okay.
Okay.
Come on, I’ll walk you out.
Halika, ihahatid na kita palabas.
Oh, thank you. Take care.
Ay, salamat. Mag-ingat ka.
See you soon. See you.
See you soon. See you.
Goodbye.
Paalam.
Yes.
Oo.
Thanks again, Coach Petch.
Salamat muli, Coach Petch.
Hey, Mai, come help carry some stuff.
Hoy, Mai, halika tumulong sa pagdala ng ilang gamit.
Sure, Uncle Petch.
Oo naman, Tiyo Petch.
Hello.
Hello.
It’s so hot.
Sobrang init.
How are you feeling, bro? Tired from the long drive?
Kamusta ang pakiramdam mo, kuya? Pagod sa mahabang biyahe?
Just a bit.
Medyo lang.
Have you eaten yet?
Kumain ka na ba?
Huh?
ha?
Not yet. Got anything to eat?
hindi pa. May makakain ka ba?
I prepared something. Bought it and waited for you all to get back.
May inihanda ako. Binili ito at hinintay na makabalik kayong lahat.
Really?
talaga?
I'm tired, let’s head inside.
Pagod na ako, pasok na tayo sa loob.
What happened here?
Anong nangyari dito?
Why such a mess?
Bakit ang gulo?
Again?
muli?
Let’s check first to see if anything’s missing.
Suriin muna natin kung may kulang.
Uncle Petch! Everyone! It’s bad!
Tiyo Petch! Lahat! Grabe naman!
Something’s happened! Someone broke into the gym!
May nangyari! May pumasok sa gym!
Hurry, Uncle Petch!
Bilisan mo, Tiyo Petch!
Where is the thief, Mai?
Nasaan ang magnanakaw, Mai?
I didn’t see anyone, Uncle.
Wala akong nakitang tao, Tiyo.
Shit.
Shit.
Why the hell is your room this trashed?
Bakit ba ganito basura ang kwarto mo?
We don’t know.
Hindi namin alam.
It was like this when we got here.
Ganito kasi nung dumating kami dito.
Where’s Ait?
Nasaan si Ait?
Check if anything’s missing.
Tingnan kung may kulang.
Nothing’s gone.
Walang nawala.
Let’s double-check just to be sure.
I-double check natin para makasigurado.
Shit… Ait..
Shit... Ait..
Nothing’s missing from my stuff.
Walang nawawala sa mga gamit ko.
Same with me.
Ganun din sa akin.
Then what the hell was the person searching for in your room?
Kung gayon ano ang impiyerno na hinahanap ng taong iyon sa iyong silid?
Coach, Ait’s gone.
Coach, wala na si Ait.
He packed up and took all his stuff.
Nag-impake siya at kinuha lahat ng gamit niya.
Could it have been Ait?
Baka si Ait?
Ait?
nabibilang?
But why would he do something like that?
Pero bakit niya gagawin ang bagay na iyon?
And nothing was even stolen.
At wala man lang ninakaw.
I don’t think it was Ait.
Hindi ko akalain na si Ait iyon.
He’s not that kind of person.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
I don’t want to think it was Ait either.
Ayoko ring isipin na si Ait iyon.
But the room’s a wreck,
Ngunit ang silid ay sira,
and now he’s gone again, what am I supposed to think?
at ngayon wala na naman siya, ano bang dapat kong isipin?
Maybe it was something urgent and he left quickly without telling anyone
Marahil ay isang bagay na kagyat at mabilis siyang umalis nang hindi nagpapaalam sa sinuman
His sister’s still sick, remember?
May sakit pa ang ate niya, remember?
But why are you defending Ait so much?
Pero bakit mo pinagtatanggol si Ait?
Let’s go.
Tara na.
Hey, what the hell?
Hoy, ano ba?
Hey! Stop!
Hoy! Tumigil ka!
What are you guys doing?!
Anong ginagawa niyo?!
Hey, grab him!
Hoy, sunggaban mo siya!
Shit!
Shit!
Thun!
Thumbs up!
Stop!
Tumigil ka!
Mai!
May!
If you don’t want to die,
Kung ayaw mong mamatay,
stay fucking still!
manatili ka pa rin!
You heard him, stay still. Bring him here!
Narinig mo siya, tumahimik ka. Dalhin mo siya dito!
You! Come here!
Ikaw! Halika dito!
Bro!
Bro!
Please leave him alone.
Pabayaan mo na lang siya.
Come here.
Halika dito.
He told you to stay still.
Sinabi niya sa iyo na manatili ka.
Stop it!
Itigil mo na!
Hey!
Hoy!
I said stay still! Hey, stop!
Sabi ko tumahimik ka! Hoy, tumigil ka!
Stay still!
Manahimik ka!
Please! Please don’t hurt my son!
Pakiusap! Mangyaring huwag saktan ang aking anak!
I’m begging you!
nakikiusap ako sayo!
If you don’t want anything to happen to him, then pay back Sia Thep.
Kung ayaw mong may mangyari sa kanya, bayaran mo si Sia Thep.
That’s all.
Iyon lang.
I don’t have the money right now.
Wala akong pera ngayon.
Just give me a bit more time.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras.
You want more time? Ha!
Gusto mo ng mas maraming oras? Ha!
You want time?
Gusto mo ng oras?
Fine.
ayos lang.
You want time?!
Gusto mo ng oras?!
No, please!
Hindi, pakiusap!
Mawin!
Mawin!
You want time?!
Gusto mo ng oras?!
Stop!
Tumigil ka!
That’s enough.
Tama na.
Please stop.
Mangyaring huminto.
Give us more time.
Bigyan mo pa kami ng oras.
I’ll go fight and I’ll pay it all back.
Lalaban ako at babayaran ko lahat.
I don’t care how you do it, but I need Sia Thep’s money!
Wala akong pakialam kung paano mo ito gagawin, ngunit kailangan ko ng pera ni Sia Thep!
Now! Right now.
Ngayon na! Sa ngayon.
Or else..
O kaya naman..
How do I open this?!
Paano ko ito bubuksan?!
No!
Hindi!
Don’t!
huwag!
Give me my money!
Bigyan mo ako ng pera ko!
No..
hindi..
Where’s my money?!
Nasaan ang pera ko?!
Let him go!
Hayaan mo siya!
Don’t, he’s got a gun.
Huwag, may baril siya.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Hey!
Hoy!
Thun!
Thumbs up!
Stay still!
Manahimik ka!
What’s going on here?!
Anong nangyayari dito?!
Why are you doing this?!
Bakit mo ginagawa to?!
MP Phuwish.
MP Phuwish.
Yes.
Oo.
They owe my boss money, sir.
May utang sila sa amo ko, sir.
But they kept stalling,
Ngunit patuloy silang natigilan,
so we had to do this.
kaya kinailangan naming gawin ito.
This country has laws.
May mga batas ang bansang ito.
Who’s your boss, anyway?
Sino ang iyong boss, gayon pa man?
How dare you act like you’re above the law?
How dare you act like you're above the law?
Our boss is Sia Thep.
Ang boss namin ay si Sia Thep.
You must’ve heard of him.
Siguradong narinig mo na siya.
Ah.
Ah.
I thought so, I figured Sia Thep wasn’t a good person.
Akala ko, naisip ko na hindi mabuting tao si Sia Thep.
I’d like to have a word with your boss.
Gusto kong makipag-usap sa boss mo.
What are you planning to do?
Anong balak mong gawin?
I said I’d like to talk to Sia Thep.
Sabi ko gusto kong makausap si Sia Thep.
Boss, MP Phuwish wants to speak with you.
Boss, gustong makipag-usap sa iyo ni MP Phuwish.
Understood.
Naintindihan.
(Sia Thep) Hello, MP Phuwish. What’s this about?
(Sia Thep) Hello, MP Phuwish. Tungkol saan ito?
How much does Petchsak owe you?
Magkano ang utang sa iyo ni Petchsak?
(Sia Thep) (This has nothing to do with you, Mr.MP.)
(Sia Thep) (Wala itong kinalaman sa iyo, Mr.MP.)
(They borrowed money from me, they’ve got to pay me back.)
(Nanghiram sila ng pera sa akin, kailangan nilang bayaran ako.)
I’ll pay the debt for them.
Babayaran ko ang utang para sa kanila.
Now can you tell me how much they owe you?
Ngayon masasabi mo ba sa akin kung magkano ang utang nila sa iyo?
(Sia Thep) (One million baht.)
(Sia Thep) (Isang milyong baht.)
One million baht.
Isang milyong baht.
Phuwish Hatthaniyom, one million baht.
Phuwish Hatthaniyam, isang milyong baht.
Here’s a cashier’s check for one million.
Narito ang isang tseke ng cashier para sa isang milyon.
I’ll leave it with your minions.
Iiwan ko sa mga kampon mo.
Once you’ve got the money..
Kapag nakuha mo na ang pera..
Then get the fuck out.
Pagkatapos ay umalis ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
And the rest of you, remember this..
At ang iba sa inyo, tandaan ito..
I won’t let you pull this string on anyone else again.
Hindi ko hahayaang hilahin mo muli ang string na ito sa iba.
I will wipe out all the courrupting force in the boxing industry!
Pupuksain ko ang lahat ng puwersa ng pangungurakot sa industriya ng boksing!
Off you go.
umalis ka na.
Mawin!
Mawin!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Can you stand?
Kaya mo bang tumayo?
Does it hurt?
masakit ba?
Let’s get you patched up first.
Magpaayos muna tayo.
I’m really sorry, sir.
Sorry talaga sir.
You had to step in because of us.
Kinailangan mong pumasok dahil sa amin.
I already told you, you don’t have to call me that.
Sabi ko na nga ba, hindi mo na ako kailangang tawagin ng ganyan.
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
I didn’t take good care of my kids.
Hindi ko inalagaan ng mabuti ang mga anak ko.
Got fooled out of our money.
Naloko sa pera namin.
And when we tried to host an event to pay it back, that fell apart too.
At nang sinubukan naming mag-host ng isang kaganapan upang bayaran ito, nasira din iyon.
Now you’ve had to step in and pay the debt for us…
Ngayon kailangan mong pumasok at bayaran ang utang para sa amin...
I don’t even know how I’ll pay you back.
Hindi ko nga alam kung paano kita babayaran.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Uncle Petch, don’t blame yourself.
Tiyo Petch, huwag mong sisihin ang iyong sarili.
It’s my fault the event didn’t work out.
Kasalanan ko kung hindi natuloy ang kaganapan.
It’s okay.
ayos lang.
Nobody’s to blame here.
Walang dapat sisihin dito.
It’s all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I have to say sorry to you, sir.
Kailangan kong mag-sorry sa iyo, ginoo.
Sorry.
Paumanhin.
I’m sorry.
pasensya na po.
So sorry.
Kaya sorry.
And thank you for everything.
At salamat sa lahat.
Honestly…
Sa totoo lang…
I actually came here today because I wanted to ask for something.
Nagpunta talaga ako ngayon dito dahil may gusto akong itanong.
But after seeing what you’ve all just been through…
Ngunit pagkatapos mong makita ang lahat ng iyong pinagdaanan...
I didn’t want to trouble you.
Hindi ko gustong mahirapan ka.
It’s fine. Please, tell us.
ayos lang. Mangyaring sabihin sa amin.
Let us return the favor.
Ibalik natin ang pabor.
It’s about...
Ito ay tungkol sa...
the Hero Fight event.
ang kaganapan ng Hero Fight.
As you all know,
Tulad ng alam mo lahat,
it was a dramatic loss.
ito ay isang dramatikong pagkawala.
And I know that wasn’t anyone’s fault.
At alam kong hindi iyon kasalanan ng sinuman.
But I had to cover the damage fee...
Pero kailangan kong bayaran ang damage fee...
Lost credibility with the insurers, the sponsors, the other gyms.
Nawalan ng kredibilidad sa mga insurer, sa mga sponsor, sa iba pang mga gym.
So I’ll be real with you…
Kaya ako ay magiging totoo sa iyo ...
I’m struggling too.
Nahihirapan din ako.
I’m sorry.
pasensya na po.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
You shouldn’t have gone through any of this.
Hindi mo dapat pinagdaanan ang alinman sa mga ito.
We’re in the same boat now, aren’t we?
Nasa iisang bangka tayo ngayon, di ba?
So…
Kaya…
I want to be part of Petchsak Academy.
Gusto kong maging bahagi ng Petchsak Academy.
Sorry? What do you mean by that?
Sorry ha? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
No need to apologize, coach Petch.
Hindi na kailangang humingi ng tawad, coach Petch.
I...
ako...
Let me be blunt.
Hayaan mo akong maging mapurol.
I want to buy Petchsak Academy from you.
Gusto kong bumili ng Petchsak Academy mula sa iyo.
And in return,
At bilang kapalit,
I'll consider that we’re all even now.
Isasaalang-alang ko na tayong lahat kahit ngayon.
Excuse me?
pasensya na ha?
You don’t have to give me an answer right away.
Hindi mo ako kailangang sagutin kaagad.
Think it over.
Pag-isipan mo.
Why do you want to buy this place?
Bakit mo gustong bilhin ang lugar na ito?
We’re still small.
Maliit pa tayo.
We haven’t accomplished anything big yet.
Wala pa kaming nagagawang malaki.
Don’t sell yourself short, Keen.
Huwag mong ibenta ang sarili mo, Keen.
Petchsak Academy may not be huge.
Maaaring hindi kalakihan ang Petchsak Academy.
But organizing a fight this well is already impressive.
Ngunit ang pag-aayos ng isang labanan sa balon na ito ay kahanga-hanga na.
You should all be proud.
Dapat maging proud kayong lahat.
You’ve all done amazing.
Kahanga-hanga ang ginawa mo.
You just need an opportunity.
Kailangan mo lang ng pagkakataon.
And I’m here to give it to you.
At narito ako para ibigay ito sa iyo.
Thank you so much for your kindness, Phuwish.
Maraming salamat sa iyong kabaitan, Phuwish.
Really, thank you.
Talaga, salamat.
So that means…
So ibig sabihin…
You’ve made a decision?
Nakagawa ka na ng desisyon?
Um…
Isa…
We’d like to talk it over first.
Gusto muna namin itong pag-usapan.
Of course.
Syempre.
What do we do, Dad?
Anong gagawin natin, Dad?
I don’t know.
hindi ko alam.
Part of me wants to sell, just to be done with all this.
May parte sa akin na gustong magbenta, para lang matapos ang lahat ng ito.
But part of me… I’d hate to see it belong to someone else.
Ngunit bahagi ng akin... ayaw kong makitang pag-aari ito ng iba.
At least Phuwish seems like a good guy.
At least mukhang mabuting tao si Phuwish.
If he cleared the debt with Sia Thep,
Kung nabayaran niya ang utang kay Sia Thep,
Maybe the worst is already behind us.
Siguro ang pinakamasama ay nasa likod na natin.
I think selling is a good idea.
Sa tingin ko ang pagbebenta ay isang magandang ideya.
It’s the only way out for us.
Ito ang tanging paraan para sa amin.
We can start fresh.
Maaari tayong magsimula ng bago.
Thun, what do you think?
Thun, ano sa tingin mo?
Coach Petch..
Coach Petch..
P. White Tiger Gym has an offer too.
May offer din ang P. White Tiger Gym.
Thun, how are you feeling?
Thun, kamusta ang pakiramdam mo?
You doing okay?
Okay ka lang?
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
I came because I was worried.
Lumapit ako dahil nag-aalala ako.
That’s why I came to see you.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
You came because you care or because you want to see the damage you’ve done?
Dumating ka dahil nagmamalasakit ka o dahil gusto mong makita ang pinsalang nagawa mo?
What the hell are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
I don't know..
hindi ko alam..
This whole time, you’ve just been trying to get in my way.
Sa buong oras na ito, sinusubukan mo lang akong hadlangan.
Trying to buy Typhoon and poach him from our gym.
Sinusubukang bilhin si Typhoon at i-poach siya mula sa aming gym.
Rigging the match against me. And now this, this was you too, wasn’t it?
Niloloko ang laban laban sa akin. At ngayon ito, ito ay ikaw din, hindi ba?
You think I drugged you?
Sa tingin mo nilagyan kita ng gamot?
Hmph, don’t talk when you don’t know anything.
Hmph, wag kang magsalita kapag wala kang alam.
So tell me what you do know.
Kaya sabihin mo sa akin kung ano ang alam mo.
I…
ako…
I can’t tell you right now.
Hindi ko masabi sa iyo ngayon.
Again?
muli?
So why are you even here?
Kaya bakit ka nandito?
Just to rub it in?
Para lang kuskusin?
You should leave, I don’t want to see you anymore.
Umalis ka na, ayaw na kitang makita.
I just want you to know.
Gusto ko lang malaman mo.
I would never hurt you.
Hinding hindi kita sasaktan.
I came here today to make you an offer.
Pumunta ako dito ngayon para bigyan ka ng offer.
I’ll pay off Petchsak Academy’s debts.
Babayaran ko ang mga utang ng Petchsak Academy.
Everything, from Sia Thep and the money you borrowed from MP Phuwish for the event.
Lahat, mula kay Sia Thep at ang perang hiniram mo kay MP Phuwish para sa event.
Why would you suddenly want to help us?
Bakit bigla mo kaming gustong tulungan?
I really can’t explain it right now.
Hindi ko talaga maipaliwanag ngayon.
But this is the only way I can keep you and everyone safe.
Ngunit ito ang tanging paraan upang mapanatiling ligtas ka at ang lahat.
Please, just let me do something right as a father.
Pakiusap, hayaan mo lang akong gumawa ng tama bilang isang ama.
Why would you even try now? You’re ten years too late.
Bakit ngayon mo pa susubukan? Huli ka na ng sampung taon.
You fucking suck.
Ang sungit mo.
But you’re still my son.
Pero ikaw pa rin ang anak ko.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
To be honest.
Upang maging matapat.
I feel guilty toward MP Phuwish.
Nakokonsensya ako kay MP Phuwish.
He’s done so much for us already.
Marami na siyang nagawa para sa amin.
I don’t know, Dad.
Hindi ko alam, Dad.
Whatever I choose, I keep messing up.
Kahit anong piliin ko, patuloy akong nanggugulo.
I don’t know what to do anymore.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
Keen.
Masigasig.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
This is important, why are you just telling us now?
Mahalaga ito, bakit ngayon mo lang sinabi sa amin?
I’m sorry.
pasensya na po.
Everything’s been a mess, I didn’t get the chance.
Magulo ang lahat, hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
Keen.
Masigasig.
Pakorn, your father, might be messing with your head.
Si Pakorn, tatay mo, baka ginugulo ang ulo mo.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Don’t forget, Pakorn’s the one who rigged the match when you fought Typhoon.
Don't forget, Pakorn's the one who rigged the match nung nilabanan mo si Typhoon.
That’s what got Mawin into debt in the first place.
Iyon ang unang nagpautang kay Mawin.
And you were drugged and our whole event falls apart.
At na-droga ka at nasira ang buong kaganapan natin.
Now he shows up to take us over?
Ngayon nagpakita siya para kunin kami?
You've been like this since the hospital.
Ganyan ka na simula nung ospital.
You’re mad because I didn’t tell you about my dad, right?
Galit ka kasi hindi ko sinabi sayo ang tungkol sa tatay ko diba?
Well, should I?
Well, dapat ako?
Am I a stranger to you?
Estranghero ba ako sa iyo?
I thought we were in this together.
Akala ko magkasama tayo dito.
So why didn’t you tell me something that important?
Kaya bakit hindi mo sinabi sa akin ang isang bagay na mahalaga?
But I tried to understand.
Pero sinubukan kong intindihin.
I figured maybe you had your reason not to tell me.
Naisip ko na baka may dahilan ka para hindi sabihin sa akin.
But I can’t, Thun.
Pero hindi ko kaya, Thun.
The reason I didn’t tell you… is because I don’t see him as my dad.
Ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sa iyo... ay dahil hindi ko siya nakikita bilang aking ama.
Keen, remember what I told you that day?
Keen, remember what I told you that day?
Pakorn is my father who abandoned me and my mother ten years ago.
Si Pakorn ang aking ama na iniwan kami ng aking ina sampung taon na ang nakararaan.
I think someone like that doesn’t deserved a place in my life
Sa tingin ko ang isang taong tulad nito ay hindi karapat-dapat ng lugar sa aking buhay
or in our life.
o sa ating buhay.
That’s why I didn’t say anything.
Kaya lang wala akong nasabi.
I’m sorry, Keen.
Sorry, Keen.
Can you forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
From now on if you ever want to know anything, just ask.
Simula ngayon kung may gusto kang malaman, magtanong lang.
I’ll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Thun, listen carefully.
Thun, makinig kang mabuti.
Pakorn… he’s the one who killed my dad.
Pakorn... siya ang pumatay sa tatay ko.
The way Muay died, it was just like my dad.
The way Muay died, parang tatay ko lang.
But at the crime scene, there were no signs of dogs.
Ngunit sa pinangyarihan ng krimen, walang mga palatandaan ng mga aso.
It was like the body had been dumped there.
Parang itinapon doon ang bangkay.
And there was a circular pin left at the scene..
At may naiwan na pabilog na pin sa pinangyarihan..
Pakorn’s pin.
Pin ni Pakorn.
Today when he came to see you in the hospital, he wasn’t wearing it.
Ngayong araw na pumunta siya para makita ka sa ospital, hindi niya ito suot.
Which means the one at the crime scene was his?
Ibig sabihin ay kanya ang nasa pinangyarihan ng krimen?
I’m telling you the truth, Thun.
Sinasabi ko sayo ang totoo, Thun.
If you won’t help me…
Kung hindi mo ako tutulungan…
I get it.
Naiintindihan ko.
He’s your father.
Siya ang iyong ama.
I know you’re confused and under a lot of stress right now.
Alam kong nalilito ka at sobrang stress ngayon.
So do I.
Ganun din ako.
If he really is what you say he is
Kung siya talaga ang sinasabi mo
then he has to be held accountable.
pagkatapos ay kailangan niyang managot.
And I’ll help you do that.
At tutulungan kitang gawin iyon.
No matter who’s on the other side.
Kahit sino ang nasa kabila.
Thank you, Thun.
Salamat, Thun.
I know who drugged you.
Alam ko kung sino ang nagdroga sa iyo.
Whoa!
Aba!
Nice! Ait, you’re amazing!
Ang ganda! Ait, ang galing mo!
Thank you.
salamat po.
Thank you, Coach.
Salamat, Coach.
Ait, someone’s calling.
Ait, may tumatawag.
They said it’s urgent, better pick up.
Sabi nila urgent daw, better pick up.
Yes, sir.
Oo, sir.
(Are you ready to follow the plan, Ait?)
(Handa ka na bang sundin ang plano, Ait?)
There’s no other way, is there?
Wala nang ibang paraan, di ba?
(Your beloved sister’s still recovering, isn’t she?)
(Nagpapagaling pa ang pinakamamahal mong kapatid, di ba?)
(Don’t forget what I’ve done for you.)
(Huwag kalimutan ang ginawa ko para sa iyo.)
But Sia…
Pero Sino…
(Let’s see what you’ve got to eat today.)
(Tingnan natin kung ano ang dapat mong kainin ngayon.)
(Ooh! Shrimp porridge!)
(Ooh! Sinigang na hipon!)
(Eat up, okay?)
(Kumain ka na, okay?)
(If you finish it all, I've got a surprise for you, alright?)
(Kung natapos mo lahat, may sorpresa ako para sa iyo, okay?)
(Okay!)
(Okay!)
(Here, blow on it first.)
(Eto, hipan mo muna.)
(Blow, blow, okay?)
(Pumutok, pumutok, okay?)
Hey! Ait!
Hoy! Hoy!
I saw your fight just now.
Ngayon ko lang nakita ang laban mo.
You were incredible.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
You were the underdog at first,
Ikaw ang underdog noong una,
but you pushed through and turned it around.
ngunit itinulak mo ito at binaliktad.
I seriously respect that.
Seryoso kong nirerespeto iyon.
That’s why you’re Petchsak’s
Kaya pala kay Petchsak ka
For real.
Sa totoo lang.
Thank you.
salamat po.
Do you need to take a break and grab something to eat or do something else first?
Kailangan mo bang magpahinga at kumuha ng makakain o gumawa muna ng iba?
I’ll watch this for you.
Panoorin ko ito para sa iyo.
Uh, thanks.
Uh, salamat.
Just hold it for a bit.
Hawakan mo lang saglit.
I’ll go to the restroom and be right back.
Pupunta ako sa restroom at babalik agad.
Sure.
Oo naman.
That’s everything that happened.
Iyon ang lahat ng nangyari.
How could you do this? Bung, calm down!
Paano mo ito magagawa? Bung, huminahon ka!
Bung, don’t!
Bung, huwag!
Mai, let go!
Mai, bitawan mo na!
You betrayed us.
Pinagtaksilan mo kami.
You ruined the match.
Sinira mo ang laban.
You drugged Thun, he nearly died!
Nilagyan mo ng droga si Thun, muntik na siyang mamatay!
How do you expect me to stay calm? Bung, calm down!
Paano mo inaasahan na mananatiling kalmado ako? Bung, huminahon ka!
Bung!
pare!
Enough!
Tama na!
This is a hospital, not the gym.
Ospital ito, hindi gym.
Who the hell is Sia Thep?
Sino si Sia Thep?
And how could he do this to us?
At paano niya nagawa ito sa amin?
Ait.
nabibilang.
Do you know who Sia Thep really is?
Alam mo ba kung sino talaga si Sia Thep?
I don’t.
hindi ko.
I’ve never met him.
Hindi ko pa siya nakilala.
Every time he contacted me, he used a voice changer.
Tuwing kinokontak niya ako, gumagamit siya ng voice changer.
He even managed to get a heart for your sister that fast.
Nagawa pa niyang makuha ang puso para sa kapatid mo nang ganoon kabilis.
He must have some really powerful connections.
Siya ay dapat magkaroon ng ilang mga talagang malakas na koneksyon.
No wonder the cops are scared of him.
No wonder natakot sa kanya ang mga pulis.
Ait, can you at least tell me
Ait, pwede mo bang sabihin sa akin
what does he want?
ano ang gusto niya?
He only said he wanted to destroy Mr.Phuwish.
Gusto lang daw niyang sirain si Mr.Phuwish.
We were never the target.
Hindi kami kailanman naging target.
We were just tools.
Kami ay mga kasangkapan lamang.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
He told me to tell Keen to borrow money from Phuwish for the event.
Sinabihan niya akong sabihin kay Keen na manghiram ng pera kay Phuwish para sa event.
Then he told me to drug Thun so the whole thing would collapse.
Pagkatapos ay sinabihan niya akong i-drugs si Thun para bumagsak ang lahat.
So Phuwish would lose both his money and reputation.
Kaya mawawala ang pera at reputasyon ni Phuwish.
That was all part of Sia Thep’s plan.
Iyon ay bahagi lahat ng plano ni Sia Thep.
And you helped him?
At tinulungan mo siya?
Even after everything he’s done for us?
Kahit na pagkatapos ng lahat ng ginawa niya para sa atin?
How could you?
Paano mo magagawa?
He had to, Bung.
Kailangan niya, Bung.
If it were you, would you let your sister die?
Kung ikaw iyon, hahayaan mo bang mamatay ang kapatid mo?
That’s enough.
Tama na.
You don’t need to protect me.
Hindi mo ako kailangang protektahan.
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
I’m sorry, Coach.
Sorry, Coach.
I betrayed you.
pinagtaksilan kita.
I caused you all this trouble.
Ako ang naging dahilan ng lahat ng problema mo.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
I’m sorry, Thun.
Sorry, Thun.
I almost killed you.
Muntik na kitang mapatay.
Keen, I’m sorry.
Keen, pasensya na.
I ruined your entire event.
Sinira ko ang buong kaganapan mo.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
It’s all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I’m sorry.
pasensya na po.
I’m sorry…
pasensya na…
I’m so sorry.
I'm so sorry.
Get up.
Bumangon ka na.
I’m not mad at you.
Hindi ako galit sayo.
I’m not some amazing coach or anything.
Hindi ako isang kamangha-manghang coach o anumang bagay.
I couldn’t even find money or work for you guys.
Hindi man lang ako nakahanap ng pera o trabaho para sa inyo.
If you had joined another gym, you might’ve had an easier life.
Kung sumali ka sa ibang gym, maaaring naging mas magaan ang buhay mo.
I know you.
kilala kita.
You’re not that kind of person.
Hindi ka ganoong klase ng tao.
If you want to come back to our gym, come with me.
Kung gusto mong bumalik sa gym natin, sumama ka sa akin.
I’m not mad at you.
Hindi ako galit sayo.
But next time, if anything happens, just tell me. Don’t go on your own.
Pero sa susunod, kung may mangyari, sabihin mo lang. Huwag pumunta sa iyong sarili.
Let’s start over.
Magsimula tayo ulit.
Thank you everyone, for giving me another chance.
Salamat sa lahat, sa pagbibigay sa akin ng isa pang pagkakataon.
Thank you.
salamat po.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
I'm sorry.
pasensya na po.
You’re in this mess because of me.
Ikaw ay nasa gulo dahil sa akin.
You were about to pay off the debt,
Magbabayad ka sana ng utang,
and I ruined it.
at sinira ko ito.
I ruined everything.
Sinira ko ang lahat.
If you hadn’t done what you did, your sister might not have survived, right?
Kung hindi mo ginawa ang ginawa mo, baka hindi nakaligtas ang kapatid mo, di ba?
How could I blame you?
Paano kita masisisi?
I was the one who got greedy and got into gambling debt in the first place.
Ako ang naging sakim at nabaon sa utang sa sugal noong una.
But now it’s all over, Ait.
Pero ngayon, tapos na ang lahat, Ait.
Mr. Phuwish took care of everything for us.
Inasikaso ni Mr. Phuwish ang lahat para sa amin.
From now on, let’s start over together.
Simula ngayon, sabay na tayong magsimulang muli.
Thanks.
Salamat.
About the boxing match…
Tungkol sa boxing match…
What are you thanking me for?
Ano ang ipinagpapasalamat mo sa akin?
For what you said on stage.
Para sa sinabi mo sa entablado.
For saying you love me.
Sa pagsasabi na mahal mo ako.
Thank you for cheering me on and helping me win.
Salamat sa pagpapasaya at pagtulong sa akin na manalo.
And I’m sorry I didn’t say anything back then.
And I'm sorry wala akong nasabi noon.
I love you too.
mahal din kita.
But do I really deserve your love?
Pero deserve ko ba talaga ang pagmamahal mo?
I’ll take care of the rest, Coach Petch.
Ako na ang bahala sa iba, Coach Petch.
No need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
Thank you so much.
maraming salamat po.
And about Sia Thep, don’t worry.
At tungkol kay Sia Thep, huwag kang mag-alala.
From now on, I’ll protect everyone myself.
Simula ngayon, ako na mismo ang magpoprotekta sa lahat.
Ah.
Ah.
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
Oh, thanks.
Oh, salamat.
"The Ring Rage"
"The Ring Rage"
Hmm.
Hmm.
When’s the match?
Kailan ang laban?
Tomorrow.
Bukas.
Tomorrow?
Bukas?
Yes.
Oo.
Oh.
Oh.
And I want all the fighters from Petchsak Academy to join.
At gusto kong sumali ang lahat ng manlalaban mula sa Petchsak Academy.
Alright.
Sige.
Please get everyone ready.
Mangyaring ihanda ang lahat.
I’ll send a car to pick you up early tomorrow.
Magpapadala ako ng kotse para sunduin ka ng maaga bukas.
Isn’t that a bit last-minute?
Hindi ba't medyo last-minute?
Hmph. Opportunities don’t come every day, Keen.
Hmph. Hindi araw-araw dumarating ang mga pagkakataon, Keen.
We have to be ready when it comes.
Kailangang maging handa tayo pagdating nito.
That’s just how it is.
ganyan lang yan.
Right.
Tama.
Thank you so much.
maraming salamat po.
It’s an honor to have Mr. Phuwish looking after our gym.
Isang karangalan na si Mr. Phuwish ang nagbabantay sa aming gym.
Happy to help, Coach Petch.
Masaya akong tumulong, Coach Petch.
Oh, your pen.
Oh, ang iyong panulat.
Thanks.
Salamat.
Whoa? Klao, why are you here?
Whoa? Klao, bakit ka nandito?
Hey, Keen.
Hoy, Keen.
I heard Uncle Petch transferred ownership of Petchsak to MP Phuwish.
Narinig kong inilipat ni Uncle Petch ang pagmamay-ari ng Petchsak kay MP Phuwish.
Is it true?
totoo ba?
Word travels fast, huh?
Mabilis ang paglalakbay ng salita, ha?
Bung told me everything.
Sinabi sa akin ni Bung ang lahat.
From what I’ve seen, Mr. Phuwish seems alright.
Sa nakita ko, mukhang okay lang si Mr. Phuwish.
Really?
talaga?
Didn’t say he was gonna change anything.
Hindi niya sinabi na may babaguhin siya.
He’s even finding us gigs.
Hinahanap pa niya kami ng mga gig.
We’ve got a match tomorrow.
May laban tayo bukas.
What match?
Anong laban?
Something called "The Ring Rage" or whatever.
Isang bagay na tinatawag na "The Ring Rage" o kung ano pa man.
Never heard of it.
Hindi kailanman narinig ito.
"The Ring Rage"?
"The Ring Rage"?
Have you ever heard of it?
Narinig mo na ba ito?
Not sure, let me look it up real quick.
Hindi sigurado, hayaan mo akong hanapin ito nang mabilis.
What was it called again?
Ano nga ulit ang tawag dun?
The Ring Rage
Ang Ring Rage
The Ring Rage?
Ang Ring Rage?
This one?
ang isang ito?
Is it this one?
Ito ba ang isang ito?
What kind of event is that?
Anong klaseng event yan?
Even the sports news reporter doesn't know?
Kahit ang sports news reporter ay hindi alam?
Maybe it’s a new event.
Baka kasi bagong event.
Yeah, no…
Oo, hindi…
I’ve never reported on anything like this before.
Hindi pa ako nag-ulat ng anumang bagay na tulad nito dati.
But I’ll go tomorrow.
Pero pupunta ako bukas.
Mhm.
Mhm.
Actually, I have something important to tell you.
Actually, may importante akong sasabihin sayo.
What is it, Klao?
Ano ba, Klao?
About Pakorn. You said he’s Thun’s dad, right?
Tungkol kay Pakorn. Sabi mo tatay siya ni Thun diba?
Did I just make you guys fight or something?
Ginawa ko lang ba kayong mag-away or something?
It almost broke us up.
Muntik na kaming maghiwalay.
But we’re good now.
Pero okay na kami ngayon.
That’s good to hear.
Ang sarap pakinggan.
If it’s proven that Pakorn really killed Keen’s father…
Kung napatunayan na talagang pinatay ni Pakorn ang ama ni Keen...
I don't...
hindi ko...
I don’t even know how I’m supposed to feel.
Ni hindi ko alam kung ano ang dapat kong maramdaman.
Actually, I have a small update about that.
Actually, may konting update ako about that.
What is it?
Ano ito?
You see this pin?
Nakikita mo itong pin?
The one I was suspicious about and thought it might be Pakorn’s?
Yung pinaghihinalaan ko at naisip kong baka kay Pakorn?
The one found near where Muay’s body was discovered?
Yung natagpuan malapit sa kung saan nadiskubre ang bangkay ni Muay?
Well… I thought Pakorn killed Muay, right?
Well... Akala ko pinatay ni Pakorn si Muay, tama ba?
But actually, the pin might have belonged to Muay herself.
Pero sa totoo lang, baka kay Muay mismo ang pin.
I’m sorry for jumping to conclusions back then.
Ikinalulungkot ko ang pagtalon sa mga konklusyon noon.
And this pin, it looks like it belongs to some secret organization or something.
At ang pin na ito, mukhang kabilang ito sa ilang lihim na organisasyon o kung ano.
Look, all these big names are wearing it.
Tingnan mo, lahat ng malalaking pangalan na ito ay nakasuot nito.
I think something’s fishy.
Sa tingin ko may kakaiba.
Why is this whole thing so complicated, Klao?
Bakit napakakomplikado ng lahat ng ito, Klao?
When are we ever going to find out the truth about my dad?
Kailan natin malalaman ang katotohanan tungkol sa aking ama?
Hey.
Hey.
Where are you going?
saan ka pupunta
I’ve got something to talk about with Pakorn.
May pag-uusapan ako kay Pakorn.
No way.
Hindi pwede.
I said no.
sabi ko hindi.
Move.
Ilipat.
I have something important to discuss with him.
May importante akong pag-uusapan sa kanya.
Fighters from other gyms are strictly forbidden. Mr. Pakorn’s orders.
Mahigpit na ipinagbabawal ang mga manlalaban mula sa ibang mga gym. Utos ni Mr. Pakorn.
Otherwise, the training secrets might get leaked.
Kung hindi, ang mga lihim ng pagsasanay ay maaaring ma-leak.
Then go tell him Thun is here to see him.
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na nandito si Thun para makita siya.
Hey.
Hey.
Let Thun go.
Hayaan mo na si Thun.
Get back to training.
Bumalik ka sa pagsasanay.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I have something to ask you, but…
May itatanong ako sayo pero...
If you won’t say it here, then I don’t say anything at all.
Kung hindi mo sasabihin dito, wala akong sasabihin.
I don’t have all day, you know.
Wala akong buong araw, alam mo ba.
Did you really kill Keen’s father?
Pinatay mo ba talaga ang ama ni Keen?
Heh? You came all the way here just to ask me that?
Heh? Pumunta ka dito para lang tanungin ako niyan?
Fine, I’ll answer you.
Fine, sasagutin kita.
But on one condition.
Pero sa isang kondisyon.
Hey, get me some gloves.
Hoy, ikuha mo ako ng guwantes.
Why? Scared?
Bakit? Natatakot?
Didn’t expect you to be such a coward.
Hindi ko inaasahan na magiging duwag ka.
You think you can just walk in and ask something like that
Akala mo pwede ka na lang pumasok at magtanong ng ganyan
and I’ll just answer easily?
at madali lang akong sumagot?
Alright, fine.
Okay lang.
Let’s do this. Come on, then.
Gawin natin ito. Halika, pagkatapos.
Punch! Kick!
Suntok! Sipa!
Careful boss!
Ingat boss!
Hey, get him outta here.
Hoy, ilabas mo siya rito.
Everyone, let’s go.
Lahat, tayo na.
You’re insane.
Nakakabaliw ka.
Hahaha!
Hahaha!
Hey, me first!
Hoy, una na ako!
Too late. Bung, oh man!
huli na. Bung, ay tao!
Acting like a clown.
Umaarte na parang clown.
Can you do it?
kaya mo ba?
Alright. Let’s go.
Sige. Tara na.
Thank you.
salamat po.
(THUN: Don’t wait for me. See you at the venue)
(THUN: Wag mo na akong hintayin. See you at the venue)
Hey, is everyone ready? The van’s about to leave.
Hoy, handa na ba ang lahat? Aalis na ang van.
We should get going.
Dapat na tayong umalis.
Huh?
ha?
You’re not waiting for Thun?
Hindi mo ba hinihintay si Thun?
He said to meet him at the venue.
Magkita daw siya sa venue.
Okay.
Okay.
We can go then.
Pwede na tayo.
Sorry I’m late.
Sorry late ako.
I got caught up dealing with some new product stuff.
Nahuli ako sa pakikitungo sa ilang mga bagong bagay ng produkto.
Mhm. Wanna see it?
Mhm. Gusto mo bang makita?
Looks rough.
Mukhang magaspang.
My apologies.
Paumanhin ko.
Very good.
Napakahusay.
Yes, Sia Thep.
Oo, Sia Thep.
Haha!
Haha!
Please welcome to the boxing ring, Petchsak fighters!
Maligayang pagdating sa boxing ring, Petchsak fighters!
Typhoon!
Bagyo!
So, why did you bring us here?
So, bakit mo kami dinala dito?
Petchsak Academy is now mine.
Akin na ang Petchsak Academy.
You guys are just like my employees.
Parehas lang kayong mga empleyado ko.
Thun!
Thumbs up!
This Friday, I’m sending you to fight under the name
Ngayong Biyernes, pinapadala kita upang lumaban sa ilalim ng pangalan
Heaven Arena.
Heaven Arena.